Are you Hioki Asahi?
Apakah kamu Hioki Asahi?
Huh?
Hah?
Oh.
Oh.
Well, you're pretty cute.
Wah, kamu cukup imut.
Ho.. How... how do you know my name?
Ho... Bagaimana... bagaimana Anda tahu nama saya?
You're Naoya's friend, right?
Kamu teman Naoya, kan?
Naoya?
Benarkah begitu?
Morisaki Naoya.
Morisaki Naoya.
- Huh? - Hey.
- Hah? - Hai.
Get over here.
Kemarilah.
Hey!
Hai!
Hey, hey!
Hei, hei!
Come on, come on.
Ayo ayo.
There were three other high schoolers.
Ada tiga siswa SMA lainnya.
Are you guys friends?
Apakah kalian berteman?
Yes, we're friends.
Ya, kami berteman.
Ah, in that case...
Ah, kalau begitu...
that's too bad.
Sayang sekali.
Huh?
Hah?
See, those guys got into a bit of trouble.
Nah, orang-orang itu sempat mendapat sedikit masalah.
Anyway.
Bagaimanapun.
Just get in the car.
Masuk saja ke dalam mobil.
I... I have to get in?
Aku... aku harus masuk?
Hurry up...
Ayo cepat...
Come on.
Ayo.
Huh? Huh...
Hah? Hah...
What in the world...
Astaga...
is going on?
Apa yang sedang terjadi?
Is he going to bury me somewhere?
Apakah dia akan menguburku di suatu tempat?
Um...
Satu...
Where are Morisaki and the others...?
Di mana Morisaki dan yang lainnya...?
Those guys?
Orang-orang itu?
Don't worry. They're still alive.
Jangan khawatir. Mereka masih hidup.
"Still" alive... Don't tell me he's really going to...
"Masih" hidup... Jangan bilang dia benar-benar akan...
Alright, it's about time we get going.
Baiklah, sudah waktunya kita mulai.
Asahi.
Asahi.
Do you have any...
Apakah Anda punya...
last words?
kata-kata terakhir?
L... Last?
L... Terakhir?
Yeah.
Ya.
Last words.
Kata-kata terakhir.
It won't open.
Tidak mau terbuka.
So...
Jadi...
do you have any...
Apakah Anda punya...
last words?
kata-kata terakhir?
Hm?
Hm?
I...
SAYA...
I want to call...
Saya ingin menelepon...
my family.
keluargaku.
What's with you?
Ada apa denganmu?
That's adorable.
Itu menggemaskan.
Huh?
Hah?
My family.
Keluargaku.
- Hioki... - My family.
- Hioki... - Keluargaku.
My family.
Keluargaku.
Hioki...
Hioki...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
That must have been scary.
Itu pasti menakutkan.
Let's go.
Ayo pergi.
- Huh? - Hey!
- Hah? - Hei!
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Sorry, we scared you.
Maaf, kami membuatmu takut.
Don't tell me Ryoko-san made you cry.
Jangan bilang Ryoko-san membuatmu menangis.
Ryoko... san.
Ryoko.san.
By the way, are you guys okay?
Ngomong-ngomong, kalian baik-baik saja?
He was just messing with you.
Dia hanya bercanda denganmu.
He's my older brother.
Dia adalah kakak laki-laki saya.
How are you feeling now?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Any...
Setiap...
last words?
kata-kata terakhir?
Huh?
Hah?
Can I go home now?
Bolehkah saya pulang sekarang?
School Trip: Joined a Group I’m Not Close to
Perjalanan Sekolah: Bergabung dengan Kelompok yang Tidak Dekat Denganku
I'm really sorry. Don't be mad, Asahi-kun.
Aku benar-benar minta maaf. Jangan marah, Asahi-kun.
(Episode 6: Summer Vacation) I'm not mad.
(Episode 6: Liburan Musim Panas) Aku tidak marah.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
That's just how my brother is.
Begitulah sifat saudaraku.
Come on, forgive me.
Ayolah, maafkan aku.
For the rest of the day, I'll be your driver...
Untuk sisa hari ini, saya akan menjadi pengemudi Anda...
and your chaperone...
dan pendamping Anda...
and I'll take good care of you.
dan aku akan menjagamu dengan baik.
Right, Naoya?
Benar kan, Naoya?
This guy is our chaperone?
Apakah pria ini pendamping kita?
That makes me even more nervous.
Itu malah membuatku semakin gugup.
But you were pretty cute, though.
Tapi kamu memang cukup imut.
The look on your face when you were about to cry.
Ekspresi wajahmu saat hendak menangis.
Huh?
Hah?
Hioki, did you cry?
Hioki, apakah kamu menangis?
No, I didn't cry.
Tidak, aku tidak menangis.
Are you really okay?
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
For scaring you.
Untuk menakutimu.
What...
Apa...
What is this...
Apa ini...
sweet atmosphere?
Suasana yang menyenangkan?
Thank you...
Terima kasih...
for not running away.
karena tidak melarikan diri.
Yeah.
Ya.
Hey!
Hai!
Hurry up, you two!
Cepatlah kalian berdua!
- We're heading to the beach! - Let's go.
- Kita akan pergi ke pantai! - Ayo pergi.
- Hurry up. - You're so slow.
- Cepatlah. - Kamu lambat sekali.
Come on.
Ayo.
Let's go, let's go, to the beach!
Ayo, ayo, ke pantai!
Coming, coming, coming, coming!
Datang, datang, datang, datang!
Whoa! The ocean!
Wow! Lautan!
Sorry to keep you waiting.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Here I come, ocean...
Aku datang, samudra...
The ocean~
Samudra~
- Hey, don't leave me behind! - You guys are crazy.
- Hei, jangan tinggalkan aku! - Kalian gila.
Let's go over there.
Ayo kita pergi ke sana.
Hioki, you come too.
Hioki, kamu ikut juga.
Huh? No, thanks. I'll just watch from here...
Hah? Tidak, terima kasih. Aku akan menonton dari sini saja...
- Why not? - Wait, hold on...
- Kenapa tidak? - Tunggu, sebentar...
This is awesome! Whoa~
Ini luar biasa! Wow~
- Stop it, don't splash me! - Nice, nice...
- Hentikan, jangan ciprat aku! - Bagus, bagus...
Naoya, hey!
Naoya, hei!
Being lazy are we? Why be lazy at the beach!?
Kita ini malas ya? Kenapa harus bermalas-malasan di pantai!?
Whoa, run for it!
Wah, lari!
Okay.
Oke.
Ready...
Siap...
Set?
Mengatur?
Heave-ho~
Ayo, cepat!
What happens to the loser?
Apa yang terjadi pada pihak yang kalah?
- Hey, should there be a penalty? - Two.
- Hei, apakah seharusnya ada penalti? - Dua.
Anyway, the loser gets a penalty.
Pokoknya, yang kalah akan mendapat hukuman.
- Huh? - One... Go!
- Hah? - Satu... Ayo!
Whoa!
Wow!
Ah, there he is... Hioki.
Ah, itu dia... Hioki.
Over here, over here, wave!
Ke sini, ke sini, lambaikan tangan!
I can't.
Aku tidak bisa.
- This is heavier than I thought. - Yeah, it's so heavy.
- Ini lebih berat dari yang kukira. - Ya, ini sangat berat.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
- Huh? - I'll get it.
- Hah? - Aku akan mengambilnya.
Sorry.
Maaf.
- Ah, you okay? It's really heavy. - Yeah, it is.
- Ah, kamu baik-baik saja? Ini berat sekali. - Ya, memang berat.
Alright!
Baiklah!
Okay, heave-ho.
Oke, ayo mulai.
Here.
Di Sini.
Okay, wait.
Oke, tunggu.
So... where's Hioki?
Jadi... di mana Hioki?
Oh, he went over there.
Oh, dia pergi ke sana.
- I'll go check on him. - Okay.
- Aku akan pergi mengeceknya. - Oke.
- Where'd he go? - Huh... Over there?
- Dia pergi ke mana? - Hah... Ke sana?
Hioki.
Hioki.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ta-da!
Itu saja!
It's beautiful, right?
Cantik sekali, kan?
Yeah.
Ya.
It's beautiful.
Ini indah.
Right?
Benar?
Anyway, let's go.
Baiklah, ayo kita pergi.
Everyone's waiting.
Semua orang sedang menunggu.
Okay.
Oke.
Hioki.
Hioki.
Hm?
Hm?
Hey, are you listening?
Hei, apakah kamu mendengarkan?
Mmm...
Mmm...
Huh? What?
Hah? Apa?
Since you won't listen, I'll have to carry you by force.
Karena kau tak mau mendengarkan, aku terpaksa menggendongmu.
No, don't!
Tidak, jangan!
Wait... Ah, stop!
Tunggu... Ah, hentikan!
I'm heavy!
Aku berat!
Here we go.
Ini dia.
- No, no, no, no! - What are you doing?
- Tidak, tidak, tidak, tidak! - Apa yang kamu lakukan?
What a big baby.
Dasar bayi besar.
Huh?
Hah?
So cute... Look this way.
Lucu sekali... Lihat ke sini.
No pictures!
Tidak ada foto!
In the end...
Pada akhirnya...
I was carried all the way here.
Saya digendong sepanjang jalan sampai ke sini.
Ah, thank you.
Ah, terima kasih.
Are your arms okay?
Apakah lenganmu baik-baik saja?
They might be sore tomorrow.
Besok mungkin akan terasa nyeri.
Sorry.
Maaf.
I'll go on a diet.
Aku akan berdiet.
Huh?
Hah?
Does that mean you want me to carry you again?
Apakah itu berarti kamu ingin aku menggendongmu lagi?
No, no, no, that's not what I meant!
Tidak, tidak, tidak, bukan itu maksudku!
Just kidding.
Cuma bercanda.
Watarai, you really are...
Watarai, kau memang benar-benar...
so kind.
Kekanak-kanakan sekali.
Give it your all... Whoa~
Berikan yang terbaik... Wow~
Yay! Awesome, awesome!
Hore! Keren banget!
Nice.
Bagus.
Let's eat, I wanna eat eat eat.
Ayo makan, aku ingin makan, makan, makan.
- So good! - It's cut perfectly! - Bring it here.
- Enak banget! - Potongannya sempurna! - Bawa ke sini.
Can I eat it?
Apakah saya boleh memakannya?
Of course you can.
Tentu saja bisa.
Go ahead.
Teruskan.
Hioki, on the side of your mouth... you've got something.
Hioki, di sudut mulutmu... ada sesuatu yang menempel.
Thanks.
Terima kasih.
You've got it good, Hioki.
Kamu beruntung, Hioki.
Having such a devoted die-hard fan by your side.
Memiliki penggemar setia yang begitu berdedikasi di sisimu .
(Die-hard fan)
(Penggemar berat)
What's that?
Apa itu?
It means he only has eyes for Hioki.
Itu artinya dia hanya menyukai Hioki.
(Refuses to Share) And he refuses to share him.
(Menolak Berbagi) Dan dia menolak untuk berbagi dengannya.
You really get it.
Kamu benar-benar memahaminya.
Yeah, that's great for you.
Ya, itu bagus untukmu.
Mmm... Now he's sulking.
Mmm... Sekarang dia merajuk.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Come on, let me keep you company.
Ayo, izinkan aku menemanimu.
No, that's okay.
Tidak, tidak apa-apa.
Huh?
Hah?
Don't be shy.
Jangan malu.
Come on, let's just talk.
Ayo, kita bicara saja.
Come with me to the convenience store.
Ikutlah denganku ke minimarket.
- Convenience store? - N-No... I'm okay. This is scary, so scary!
- Toko swalayan? - T-Tidak... Aku baik-baik saja. Ini menakutkan, sangat menakutkan!
Okay, right.
Oke, baiklah.
Please let go of me.
Lepaskan aku.
Hey, mister...
Hei, Tuan...
Why are you holding my hand?
Mengapa kamu memegang tanganku?
Thank you. I'll take it.
Terima kasih. Saya akan mengambilnya.
- I'm back. - Welcome back.
- Aku kembali. - Selamat datang kembali.
Here you go.
Ini dia.
It's from Ryoko.
Ini dari Ryoko.
Thanks.
Terima kasih.
No problem. It's fine.
Tidak masalah. Tidak apa-apa.
Is it good?
Apakah ini bagus?
- Yeah. - Here we go.
- Ya. - Mari kita mulai.
Delicious.
Lezat.
You two seem close.
Kalian berdua tampak dekat.
You and Ryoko...
Kamu dan Ryoko...
Are you jealous?
Apakah kamu cemburu?
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
It's okay to be jealous, you know.
Tidak apa-apa merasa iri, lho.
Th... that's not what I meant.
I... bukan itu maksudku.
Hey~
Hai~
Can you film me from over there?
Bisakah kamu merekamku dari sana?
Sure.
Tentu.
It's not that it bothers me.
Bukan berarti itu mengganggu saya.
It's just...
Hanya saja...
ever since that day,
sejak hari itu,
every now and then,
sesekali,
I find myself thinking about Watarai.
Aku jadi teringat pada Watarai.
Hioki.
Hioki.
What do you think about kissing a friend?
Apa pendapatmu tentang mencium teman?
Ah.
Ah.
Ice cream.
Es krim.
It's melting.
Ini mencair.
Maybe I should tell him.
Mungkin aku harus memberitahunya.
But if I say something to him now...
Tapi jika aku mengatakan sesuatu padanya sekarang...
Oh.
Oh.
Huh?
Hah?
Sorry, your ice cream...
Maaf, es krim Anda...
Hmm?
Hmm?
It's fine. Thanks.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Asahi, do you have a girlfriend?
Asahi, apakah kamu punya pacar?
Huh? Me?
Hah? Aku?
- Yep. - Oh, Hioki doesn't have a girlfriend.
- Ya. - Oh, Hioki tidak punya pacar.
Oh, and by the way,
Oh, dan ngomong-ngomong,
- He's never had one, either. - Hey, why are you guys answering for him?
- Dia juga belum pernah punya. - Hei, kenapa kalian yang menjawab untuknya?
We've already done our research on all this.
Kami sudah melakukan riset tentang semua ini.
So you have zero dating experience?
Jadi kamu sama sekali tidak punya pengalaman berkencan?
Don't you have a crush on anyone?
Apa kamu tidak naksir siapa pun?
Huh? No...
Hah? Tidak...
What about your type?
Bagaimana dengan tipe Anda?
I don't really have one.
Saya sebenarnya tidak punya.
Well, let's say,
Baiklah, katakanlah,
if you were a girl, Asahi,
Seandainya kau seorang perempuan, Asahi,
- Huh? - If you were a girl,
- Hah? - Jika kamu seorang perempuan,
and you had to pick one of the four,
dan kamu harus memilih salah satu dari empat pilihan tersebut,
who would it be?
Siapakah dia?
What kind of question is that?
Pertanyaan apa?
- Dude, stop messing around. - What's the big deal?
- Hei, jangan main-main lagi. - Memangnya kenapa?
Just give it a thought.
Coba pikirkan.
- Out of these four... - Yeah.
- Dari keempat ini... - Ya.
Imagine it.
Bayangkan itu.
If you were going to date one of them,
Jika kamu berencana berkencan dengan salah satu dari mereka,
what would it be?
Jadi, itu akan jadi apa?
Well...
Dengan baik...
I guess...
Kukira...
I'd...
Pengenal...
Hey there, boys.
Hai semuanya, anak-anak.
Are you college students?
Apakah kalian mahasiswa?
What are you all up to?
Kalian semua sedang apa?
What gives? It's a total sausage fest.
Ada apa ini? Ini isinya cuma laki-laki semua.
Then again, you're all pretty cute.
Lagipula, kalian semua cukup imut.
Are you celebs?
Apakah kalian selebriti?
Or influencers?
Atau para influencer?
Hey, come hang out with us.
Hei, ayo bergabung dengan kami.
Um, uh...
Um, eh...
Excuse me, could you please leave?
Permisi, bisakah Anda pergi?
They're underage.
Mereka masih di bawah umur.
Underage, huh?
Masih di bawah umur, ya?
It's fine if you can't drink. Just come hang.
Tidak apa-apa kalau kamu tidak bisa minum. Datang saja dan bersantai.
- Yeah! - Come on, picture time!
- Ya! - Ayo, waktunya foto!
[unintelligible straight man noise]
[suara pria lurus yang tidak jelas]
Please stop.
Tolong berhenti.
Huh?
Hah?
Why?
Mengapa?
Could you please leave?
Bisakah Anda pergi?
Because you're a nuisance.
Karena kamu menyebalkan.
What? What did you just say?
Apa? Apa yang baru saja kau katakan?
You're a pain.
Kamu menyebalkan.
I said get lost.
Aku bilang pergi sana.
What's your problem?
Apa masalahmu?
Hey, hey, hey, hey!
Hei, hei, hei, hei!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This is getting annoying.
Ini mulai menjengkelkan.
You're causing trouble.
Kamu membuat masalah.
- Let's go.
- Ayo pergi.
Hioki.
Hioki.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I was just startled.
Saya hanya terkejut.
Those guys just...
Orang-orang itu hanya...
Oh, wait a sec, that...
Oh, tunggu sebentar, itu...
Hioki, is that...?
Hioki, apakah itu...?
- This is definitely alcohol. - Alcohol?
- Ini jelas alkohol. - Alkohol?
Who has water?
Siapa yang punya air?
Does anyone have some water?
Apakah ada yang punya air?
Here.
Di Sini.
Thank you.
Terima kasih.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Feeling any better?
Apakah Anda merasa lebih baik?
Mmm... I still feel a little strange.
Mmm... Aku masih merasa sedikit aneh.
Light-headed.
Pusing.
Maybe you should lie down.
Mungkin sebaiknya kamu berbaring.
Oh, I'll go get the picnic blanket.
Oh, aku akan mengambil selimut piknik dulu.
Wait.
Tunggu.
Stay here.
Tetaplah di sini.
Huh?
Hah?
Having you here...
Kehadiranmu di sini...
makes me happy.
Hal itu membuatku bahagia.
Okay.
Oke.
It's all right.
Tidak apa-apa.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm always causing you trouble.
Aku selalu membuatmu kesulitan.
Mmm.
Mmm.
That's not true at all.
Itu sama sekali tidak benar.
Besides, I told you before, didn't I?
Lagipula, sudah kubilang sebelumnya, kan?
You can lean on me when things get tough.
Kamu bisa mengandalkanku saat keadaan sulit.
Thank you.
Terima kasih.
Then...
Kemudian...
- Hmm? - Just a little more.
- Hmm? - Sedikit lagi.
Let me be a little selfish.
Izinkan saya sedikit egois.
Huh?
Hah?
Hioki.
Hioki.
You're drunk.
Kamu sedang mabuk.
I don't know.
Aku tidak tahu.
But for some reason,
Namun karena suatu alasan,
this feels so comforting.
Ini terasa sangat menenangkan.
Is... is that...
Apakah... apakah itu...
only with me?
hanya denganku?
Yeah.
Ya.
Only you.
Hanya kamu.
I wonder why.
Kenapa ya.
Is it your scent?
Apakah ini aroma tubuhmu?
Your scent...
Aroma tubuhmu...
is so calming.
sangat menenangkan.
Ah.
Ah.
I can't.
Aku tidak bisa.
Ah... I'm so sorry.
Ah... saya sangat menyesal.
Mmm.
Mmm.
It's okay.
Tidak apa-apa.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
Um...
Satu...
Yeah?
Ya?
I...
SAYA...
feel a little sick.
merasa sedikit sakit.
What?
Apa?
Sorry.
Maaf.
Water, drink some water.
Minumlah air putih.
Oh, sorry. Thanks.
Oh, maaf. Terima kasih.
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
Watarai.
Tunggu.
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
Huh?
Hah?
Am I?
Benarkah?
You carried me all the way back.
Kau mengantarku pulang sampai akhir.
When I lean on you,
Saat aku bersandar padamu,
you always hold me steady.
Kau selalu membuatku tetap tenang.
That's because...
Itu karena...
it's just for you, Hioki.
Ini khusus untukmu, Hioki.
Because I'm a die-hard fan.
Karena saya adalah penggemar berat.
Mmm.
Mmm.
From now on, if I ever see you in trouble,
Mulai sekarang, jika aku melihatmu dalam kesulitan,
I'll come running.
Aku akan datang berlari.
If you want to be selfish,
Jika kamu ingin bersikap egois,
I'll always be by your side.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Then,
Kemudian,
what if I asked to borrow money?
Bagaimana jika saya meminta untuk meminjam uang?
Huh?
Hah?
Well, that depends...
Nah, itu tergantung...
on the amount.
mengenai jumlah tersebut.
You're supposed to refuse!
Kamu seharusnya menolak!
Well...
Dengan baik...
But,
Tetapi,
if you spoil me too much,
jika kamu terlalu memanjakanku,
I'll become useless.
Aku akan menjadi tidak berguna.
It's okay if you become useless.
Tidak apa-apa jika kamu menjadi tidak berguna.
I'll take care of you forever.
Aku akan menjagamu selamanya.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
What are you getting at?
Apa maksudmu?
I'll cherish you forever.
Aku akan menyayangimu selamanya.
I've always...
Aku selalu...
been curious.
penasaran.
Why Watarai...
Kenapa Watarai...
is so...
begitu...
good to me.
Baik menurutku.
But...
Tetapi...
deep down...
Jauh di lubuk hati...
maybe I've known
mungkin aku sudah tahu
the answer all along.
Jawabannya sudah ada sejak awal.
Oh, um...
Oh, um...
Huh?
Hah?
Wait... don't tell me...
Tunggu... jangan bilang...
right now...
sekarang...
am I...
Apakah aku...
being confessed to?
sedang diakui?
Yeah.
Ya.
So that response means...
Jadi, jawaban itu berarti...
Watarai-kun, you...
Watarai-kun, kamu...
I like you.
Aku menyukaimu.
I...
SAYA...
I like Hioki-kun.
Seperti Hioki-kun.
(Next Episode)
(Episode Selanjutnya)
(The Day Their Love Began) A day so happy I'll never forget it.
(Hari Bermulanya Cinta Mereka) Hari yang sangat membahagiakan, aku tak akan pernah melupakannya.
Hioki... Asahi.
Hioki... Asahi.
(The Truth of That Day) Can we add one more person?
(Kebenaran Hari Itu) Bisakah kita menambah satu orang lagi?
That way...
Dengan cara itu...
I can be in the same group as the person I like.
Aku bisa berada dalam kelompok yang sama dengan orang yang kusukai.